# 01 Introducción 8m
* 01 Presentación 6:36 
* 02 Entorno de desarrollo 2:09 

## 01 Presentación 6:36 

Hola a todos, estoy aquí para presentar el curso básico de huépac. Y bueno, antes de nada decir me llamo Pablo Fernández, soy ingeniero de software y trabajado en diversos proyectos relacionados con el mundo del front. Mi experiencia tengo más de de de 4 años de experiencias en el desarrollo de páginas web y en los dos últimos años me he estado enfocando más en el todo el tema del front vale, tengo mucha experiencia con culpa porque he trabajado en proyectos que hemos tenido que emigrar. Páginas web construidas con con bower congruentes y otras tecnologías. A hacia web, con lo cual tengo un conocimiento bastante extenso sobre sobre este esta librería, los requisitos para iniciar este curso no son demasiados simplemente bueno como como para que es un empaquetador de módulos javascript. Pues es interesante tener conocimientos de javascript aquí en Open webinar, si hay cursos para iniciarse con javascript, si no tienes esos conocimientos, te aconsejo que los tomes. Por otro lado, también está familiarizando con el pm. Vale simplemente vamos a utilizar algunos scripts sencillos que vamos a crear nosotros y todos los paquetes los seguimos manejando con él, simplemente no tener un poco de conocimiento de que es, aunque nosotros en el curso bueno especifiquemos, para qué lo vamos a usar y por último, pues bueno manejarse un poco con una terminal. Tampoco vamos a hacer cosas demasiado complejas en más que ejecutar comandos y instalar cosas, pero bueno, es interesante manejarse un poco con ellas, ya sea en Windows, esta sociedad nuevo powershell fue Mac con la que viene. Os Linux, realmente la terminal que utiliza después da un poco igual, simplemente que bueno que tengáis un que os podáis manejar con fluidez. ¿Por qué hacer este curso? Pues bueno, creo que elprimer.es mejorar la forma en la que la que hace es web vale en web hay muchas, muchas herramientas y es muy difícil y abarcar todo lo que todo lo que ocupa, pero yo creo que guapa que es una de estas herramientas que nos ayudan. A que nuestros proyectos estén mucho mejor en creados, empaquetados y optimizados de forma muy sencilla y además nos ayuda a entender también cómo funciona todo el tema del frente, porque bueno, pues toca todos estos todos estos ámbitos también, bueno, pues para automatizar la construcción de tus proyectos al final. Web pack philly todo este proceso de empaquetado lo hace automáticamente, con lo cual no vamos a tener que andar haciendo script y haciendo tareas extrañas, simplemente puedo hacer todo este trabajo por nosotros. Te vas te va a ayudar a tus proyectos, sobre todo con webcam 4. Con simplemente pasar una serie de flashbacks, podemos obtener una una configuración óptima para que nuestros proyectos en producción vayan esten utilizados, vale, es, es bastante simple de configurar, simplemente, pues hay que saber qué es lo que se está haciendo y pues que se están activando determinados flags y bueno, aprender una nueva tecnología que yo creo que. Es un aliciente suficiente para tomar este curso porque al final en el mundo del fronte, donde hay frenos que están saliendo como setas, se me parece interesante el ponerse con una nueva tecnología YY aprenderla. El temario que vamos a ver en este curso vale, se se divide en 5 secciones, están los conceptos básicos, los louder, los plugins de observer y al herramienta de desarrollo. Conceptos básicos estaremos viendo pues una introducción instalaremos web, pagaremos. Jugaremos un poco con el comando de web para dar nuestros primeros pasos. Crearemos nuestro primer web config, veremos cómo funciona un poco más en profundidad web pack y luego hablaremos también de cómo cargar múltiples configuraciones. Cuando pasemos halo Wars daremos una introducción para explicar que es un lugar para qué sirve y cómo, cómo funciona el nuevo pack y seguidamente pues pasaremos a cargar algunos de los lugares que me han parecido interesantes. Como por ejemplo, cargar ficheros que se secara garzas de cargarle, descargar imágenes, carga fuentes. Descargar videos son todos una sociedad, sé que en cualquier aplicación web que nos vamos a encontrar. En el tema de plugins hablaremos de qué son los puños, como se carga el lobo, no queremos una lista de plugins, no son más utilizados y trataremos también de instalar algun. En el apartado de ser veremos qué es que es Server, veremos cómo usarlo, también hablaremos de hot module replacement cómo funciona y cómo se implementa en tu Server y veremos también configuración para configurar exactamente como se esta cómo se cómo, cómo se está produciendo. Los valores de deu ser por último, en el en el lector, pues bueno, veremos qué problema surge al aplicarlo. Ver si aplicar transformaciones en nuestro código y bueno, veremos y entenderemos que son los Maps y los tipos de los que existen. Durante este curso no vamos a desarrollar ninguna práctica, pero sí que voy a ir proponiéndote por cada sección, unos retos que me parecen interesantes para que te vayas familiarizando un poco con lo que suelta, es simplemente obligarte un poco a fillé, ir conociendo, ir manejando, te con las herramientas, de nada sirve que yo cuente en 1000 cosas y luego estas cosas, no sé. No se practica, entonces son retos enfocados en diversos temas, no tiene una solución como tal, simplemente pues es aplique una serie de conceptos vistos a tus proyectos personales. Qué vas a saber hacer si al final decides tomar este curso en entender que es un parque como funciona, vale, yo creo que es bueno, es laesencial.de este de este curso, pero además vas a ver cómo cómo cargarlo. UD es como cargar plugins, podrás levantar tu servidor de desarrollo y aprender a configurarlo para para poder montar un entorno. Desarrollo bastante, bastante útil y al final pues bueno o utilizar sus Mac para debutar el código de web. 
## 02 Entorno de desarrollo 2:09 
