# 02 Conceptos Básicos :clock1: 64m

* 03 Introducción a Webpack :clock3: 9:19 
* 04 Instalación de Webpack :clock3: 10:24 
* 05 Primeros pasos: Generar un bundle :clock3: 9:33 
* 06 Nuestro primer `webpack.config` :clock3: 8:28 
* 07 ¿Cómo funciona Webpack? :clock3: 9:55 
* 08 Configuración múltiple :clock3: 5:21 
* 09 Práctica: Configuración múltiple :clock3: 10:19 
* 10 RETO: Instala y configura webpack en un proyecto personal :clock3: 1:00 

## 03 Introducción a Webpack :clock3: 9:19 

Bueno, vamos a empezar el el la sección de conceptos básicos y vamos a empezar viendo una introducción a Huelva aquí, vamos a ver un una visión general de todo lo que lo que comprende web. Vamos a ver aquí una vez era un poco el índice de los temas que vamos a tratar vamos a ver que es que suelta vale evidentemente, hablaremos también de los sistemas de módulos y porque tienen relación con web back. Hablaremos de los componentes que tienen web de cómo se cómo se hace la configuración guapa y finalmente mencionaremos que es otro módulo replacement reemplazo de módulos en caliente y como web pack soporta esta esta técnica. Vamos a empezar con decir que es guapa que es un es un módulo van der un empaquetador de óvulos, principalmente es es la tarea que hace, pero gracias AA los plugins donde la comunidad puede ir desarrollando plus y tú también puedes ordenar tus propios plugins. Hace las veces de untas con lo cual puede hacer las mismas tareas que antes tenías que hacer con grupo cool o similares. Guapa, básicamente funciona de la siguiente forma en este gráfico se vamos a explicar cómo cómo cómo qué es lo que realmente su resuelve web nosotros cuando tenemos una aplicación una aplicación el front. Tenemos muchos módulos tenemos módulos en javascript podemos tener de archivos #es imágenes y Dios fuentes son muchas cosas que tenemos que empaquetar de alguna forma, entonces aquí en donde entra guapa él va. Poniendo todos estos modelos a partir de unos unos puntos de entradas que nosotros especificamos. Y a través de aquí vais generando un árbol de dependencias para ir creando. Para ir para allá y empaquetando todos estos modos y al final generar hace que el navegador puede entender como pueden ser archivos JS archivos de ese imágenes en las diferentes extensiones jpg punto vale realizando pasando de este esquema que son todos los módulos con todas las dependencias a un esquema. Que el navegador intérprete y pueda ejecutar. Ahora vamos a hablar de los sistemas de módulos porque web al ser un empaquetado de módulos tienen que soportar diferentes sistemas de módulos, entonces qué qué sistemas de módulos existen son los más comunes los que se utilizan javascript el principal bueno el que se ha utilizado durante mucho tiempo. Has ido AM de que eso es una definición de módulos asíncrona. Y en la la librería que que implementaba Está este sistema de módulos y qué más se ha utilizado ha sido rico aire y es que hasta hace muy poco todavía se utilizaba. También teníamos como y es que es otro sistema de definir módulos que es el que utiliza no quieres y luego tenemos pues la nueva definición de la última especificación de de Max cree es es 2015. Que que que bueno personalmente es la que yo la que utilizo en mis proyectos. Aquí, vamos a ver un ejemplo de cómo sería un modo definido por pordede con el diríamos el Mogo Vale, aquí es utilizando por ejemplo, pues la implementación del ripollés es muy similar porque la especificación de especifica que los módulos se define así. Y aquí se se usaría de febrero, es un modo de aquí lo estaremos usando como dependencia. En cómo llegues, pues es similar, pero utilizamos el rico ay esto es como, como funciona cómo funciona no y cómo se va atrayendo las dependencias. Y en el sistema de módulos de la nueva especificación, pues bueno es como exportábamos Aquí estamos aportando una función y aquí la estamos importando hasta esta ruta y luego pues podemos usarlas. El webcam soporta todos los sistemas de módulos podemos ir alternando entre ellos utilizan solo 1 realmente está todo, todo esto es transparente y guapa que es el que más se va a encargar de FIL de procesarlo y de transformarlo a algo que el navegador puede entender porque estos sistemas de módulos. El navegador por defecto, no los entiendo vale, hay algunas implementaciones ya que los últimos navegadores que ya empiezan a soportar todas las funcionalidades que ofrece S 6 que ya empiezan a soportar pero a mi como Andy es no es soportado por defecto del navegador con lo cual cómo lo soporta. Podemos utilizarlo en otro proyecto si se va a encargar de transformarlos. Vamos a hablar ahora de los de los componentes que tienen los componentes empieza todo en los tripones que es estos puntos de entrada que que he comentado donde vamos a especificar nuestro nuestro guste la aplicación por así decirlo y aquí es donde vamos a ir importando diferentes módulos. Que que vayamos necesitando y aquí es donde vuelva a empezar a construir ese grafo de dependencias para generar lo que se conoce como un output que es simplemente pues el resultado de empaquetar todos esos módulos puede ser un fichero que comúnmente se llama voz del Man del IES o pueden ser varios ficheros y estamos explicando. Código cosas más avanzadas que ya veremos. Después tenemos los fraudes que es son transformaciones que vamos aplicando sobre sobre los equipos de los módulos. Todos luego tenemos dos tuits que hacen lo que los lobos no pueden hacer alemana cediendo a todos los Estados de la compilación de webs así podemos ir haciendo tareas de cualquier cosa de The Climb de degeneradas es nuevos. Infinidad de cosas que que antes normalmente pues tenemos que utilizar alguno brut y ahora podemos hacerlo con los primos. La configuración en UEFA que es 1 de los apartados más importantes y es con lo que vamos a estar trabajando en este curso por qué guapa que es. En configuración, driver, o sea, es conducido por la configuración, vamos a ver algunos ejemplos en los que es posible ejecutar web sin necesidad necesidad de utilizar la configuración, pero no es recomendable realmente esto solo se utiliza este juguete simplemente se utiliza para arreglar un poco realmente para para sacar del poder a guapa necesitamos utilizar la configuración. Aquí es donde vamos a definir cómo se transforma el set el tipo de auto que se va a generar configurarlo. Aquí, bueno, vemos un ejemplo de un archivo de configuración y bueno, empezamos a ver cosas interesantes que hemos estado hablando tenemos otro sea que hoy no sea que definidos tenemos los Output Aquí, estamos cargando unos flooders esta síntesis ya lave iremos viendo y ya no sonará a medida que hagamos todos los tiempos y, bueno, aquí cargamos pagamos plus. Finalmente, bueno, vamos a hablar de de hotmail así las horas RR. Los conceptos de wordpad al simplemente complementa lo implementa y nos permite sacar las ventajas Del. Básicamente es una de las características más útiles porque nos permite actualizar nuestros módulos en tiempo de ejecución sin necesidad de tener que efectuar un refresco total de la página que esto es muy útil porque conservamos este nos ayuda a conservar todo el estado sin necesidad de tener que actualizarlo entero. Que los encuentros ventajas pues lo que ya conviven este es el estado de la nación nos ahorra tiempo, ya que los actualizalo cambiado lo tenemos que volver a actualizar y a generar toda la aplicación de nuevo las modificaciones en Jss tienen efecto inmediato encargado estuviésemos programas todo el mando. Web del Server implementa bueno, no implementó soporta realmente NRN Hot modelos como ya veremos cómo activar este este modo y aprendemos a configurarlo este curso. En resumen En resumen web para que su nervioso de módulos y además puede ser usado como tratamiento de tareas no como hace las veces que hace las veces que hace las veces que. También pasa todo pasa a través de todo el código para crearse debajo de su estado hablando estado hablando. 15. Es conducido por configuración por fichero de configuración se compone de entries del low desde plugins. Las cosas que nos están dando y su porta. Mediante. 
## 04 Instalación de Webpack :clock3: 10:24 
## 05 Primeros pasos: Generar un bundle :clock3: 9:33 
## 06 Nuestro primer `webpack.config` :clock3: 8:28 
## 07 ¿Cómo funciona Webpack? :clock3: 9:55 
## 08 Configuración múltiple :clock3: 5:21 
## 09 Práctica: Configuración múltiple :clock3: 10:19 
## 10 RETO: Instala y configura webpack en un proyecto personal :clock3: 1:00 
